фарогирии ҳафта бо назардошти як қатор textin sleight linux bias google баромад
часпакҳои амниятӣ барои даҳҳо осебпазириҳо дар мобилии Android
системаи амалиётии дувум, ки ба ҳакерҳо имкон медиҳад, ки фосилаи дурро иҷро кунанд
коди зараровар бо баъзе ҳуқуқҳои бениҳоят баланд дар система дар баъзе ҳолатҳо зараровар
метавонист бо имтиёзҳои хеле баланд роҳ ёбад, ки имкон медиҳад, ки
шиддатнокии хатогиҳо, ки хатогиҳо дар системаи Android ҷойгир шудаанд
ҷузъ метавонад ба интиқоли махсус таҳияшуда имкон диҳад
рамзи худсарона дар доираи як раванди имтиёзнок дар ҳама нашри Google
часбҳо барои ҳадди аққал 34 камбудиҳои амниятӣ, гарчанде ки баъзе осебҳо мавҷуданд
танҳо дар дастгоҳҳое, ки аз истеҳсолкунандаи Qualcomm дастрас мебошанд
осебпазирӣ дар бюллетенҳои амнияти июн дар Google ҳамчун муҳим арзёбӣ карда шудаанд
дар байни чор камбудиҳои системаи дар системаи Android ҷойгиршуда, дуи дигар ҷой гирифтаанд
бо дараҷаи баланди осебпазирии муҳим дар Android зиндагӣ мекунад
версияҳои 8 тавассути нашри охирини 11 маслиҳат аз
Маркази мубодилаи маълумот ва таҳлили бисёрсатҳаи давлатӣ гуфтааст
осебпазириро метавон тавассути якчанд усул, ба монанди почтаи электронӣ, истифода бурд
баррасии веб ва MMS ҳангоми коркарди файлҳои медиавӣ вобаста аз имтиёзҳо
ки бо барнома алоқаманд ҳамлакунанда метавонад барномаҳоро насб кунад
дидани тағир ё нест кардани маълумот ё эҷод кардани ҳисобҳои нав бо ҳуқуқи пурраи корбар
осебпазирӣ бо рейтинги шадидтарин ба ВАО-и Android таъсир расонд
чаҳорчӯбаи андроид ва ядрои Android осебҳои дигар
дар таркибҳое буданд, ки дар дастгоҳҳо аз Qualcomm ду qualcomm фиристода шудаанд
камбудиҳои ҷиддии танқидӣ, ки ба ҷузъҳои дараҷаи манбаи пӯшида таъсир мерасонанд
норасоиҳои дигари comcomm ҳамчун баландтарин шахсе, ки дастгоҳи дорои Android кор мекунад, арзёбӣ карда шуданд
дар танзимот бояд санҷед, то ки оё ислоҳот ё навсозӣ мавҷуданд
[Мусиқӣ]